---
title: 干性高潮的解释
date: 2020-08-23 18:00:00
---

注：这篇文章是给男人看的。

<!--more-->


你听说过不射精就达到高潮的现象吗？

这就是所谓的干性高潮(简称干潮)，当你掌握了干性高潮，你可以获得相当于女人 "乳头高潮"、"阴蒂高潮"、"G点高潮"、"子宮頸高潮"......甚至 "多次高潮 "的快感!

男人和女人一样可以从中得到很多的快乐!　甚至可以让人舒服到阿黑颜!

干性高潮以前很少讨论？，但自从网络社会后，信息迅速传播开来......现在谁都可以了解和体验这种技术了!　这是个好时代！

(......或者说，我从这个网站上传播了很多关于男人到底是如何获得干性高潮的信息（笑）......)

本文将讨论干性高潮。 (练习风险自负。)

## 什么是干性高潮？

干性高潮，是指不涉及射精的高潮。 也就是所谓的 "女性高潮"，干性高潮的时候，可以像女人一样 "长时间"、"愉快 "地达到高潮。 顺便说一下，射精的高潮叫做湿性高潮）。

什么？　你能像女人一样高潮？　有些人可能会想......是的。 你是对的。 如果你有深层的干性高潮，你可以高潮3分钟以上而完全不射精。 ........当然，通过训练也可以达到和女性一样的连续高潮。 男人也可以阿黑颜，脑子里一片空白的高潮。

更多信息，请参见

请看 "关于乳头发育"

## 愉悦程度

有各种各样的层次。

干性高潮有不同的层次......低层次的干性高潮只是略微的愉悦，而高层次的干性高潮则可以让你暂时失去辨识能力，达到 "极致的愉悦"。

任何人都有可能在长时间的 "性感存储型干性高潮"后，获得 "令人要变得奇怪了的舒适高潮"。

## 关于风险

过度使用会对大脑产生负面影响。

当你达到干性高潮，并从中获得快感时，你是在 "大脑中分泌一种兴奋剂"，所以如果你产生的兴奋剂过多，就会发生不好的事情。

和任何手冲一样，一旦你有了H行为，一定要休息几天!

## 男人如何才能达到干性高潮？

具体方法有四种。

-----

◯ 男人如何产生干性高潮？

1.在发展乳头性感的同时，进行乳头自慰(乳首高潮)。

2.在前列腺(屁股内的某个部位)性发育的同时，用特殊工具(如插入屁眼的小假阳具)进行肛门自慰(前列腺高潮)。

3.持续轻轻按压勃起的阴茎龟头(Glans)的顶端（龟头高潮）

4、用某种方式在脑海中建立起大量的 "性感觉"。 主要是催眠自慰（催眠高潮）。

-----

其他特殊的方法也可以帮助你达到干性高潮，但一般来说，你可以通过做以上四种技术（乳首高潮、前列腺高潮、龟头高潮、催眠高潮）中的任何一种来达到干性高潮。

最简单的方法是 "龟头高潮"，也就是 "3"，持续轻轻地挑逗你的阴茎尖端。 次之的是 "催眠高潮"。 这两个即使你的性感带不发达，也可以快速尝试。

如果你对干性高潮感兴趣，也就是不射精的高潮，可以先戴上套套试试 "龟头高潮"或 "催眠高潮"! (龟头高潮不是刺激整个龟头......只是龟头的尖端!　(不要犯错)

## 对性感觉、射精感和高潮感的解释；

当男人达到 "性感觉"、"射精感"或 "高潮感"中任何一种感觉的顶峰时，就会出现高潮。

---

当 "性感觉"达到最大的时候，你会有一个让人失去自我美妙干性高潮。

当 "射精感"达到顶峰时，你会有一个湿性高潮，释放精液。

当 "高潮感"达到顶点时，身体被迫抽搐，我们就会在一种轻微愉悦的感受中达到干性高潮!

---

最好的感觉是当你的 "性感觉 "达到最大限度时，就会出现干性高潮。 如果你想要最好的感觉，就把 "最大限度地提高性感觉"作为你的目标吧!

如果你达到湿性高潮，有最大的 "射精感"，所有的 "性感觉"、"射精感"和 "高潮感"都会毫无疑问地被重置......。

## 关于乳首高潮、前列腺高潮、龟头高潮、催眠高潮所感受到的快乐。

乳首高潮...... "性感觉">"高潮感"。

前列腺高潮...... "高潮感">"性感觉">"射精感"。

龟头高潮...... "高潮感">"射精感"。

催眠高潮...... "性感觉"。

大概就是这种情况。

如果你想开始有一个漂亮的干性高潮，有以下几个方法。

"乳头发育方法总结？

"如何催眠式自慰"？

你可能想尝试以下一种（或两种）。

龟头高潮是入门的干性高潮，在某些方面对尿道不是很温柔，所以要适度。

前列腺高潮不是很推荐。初学者如果陷入其中就会很麻烦，所以如果你想做的话，可以考虑在做之前掌握足够的前列腺自慰知识。 (......我可能很快会在这个网站上解释如何做......)

另外，我觉的舒适感是 "乳首高潮+会阴自慰">"前列腺高潮"，所以我觉得你没有必要去开发危险的前列腺高潮。

## 形象地解释性感觉的积累带来的高潮的感觉。

我们用 "底部有小孔的浴缸 "来比喻。

龙头能转动到什么程度，取决于性快感神经的数量(发达程度)以及当天的身体状况和兴奋程度。

所谓 "性感觉"，就是水龙头喷出的热水。

这个 "排水管 "比原来的浴缸小得多，但它的作用是随着时间的推移，将 "性感觉 "倾倒出去。

而当 "热水从浴缸里溢出来 "时，人就会有愉悦的高潮。

现在，如果我们简单地想一想，如果我们 "打开水龙头"，"继续往浴缸里注入快感"，应该可以通过溢出热水来达到 "高潮"，但是......

人们不断地把 "一点快感 "倒进小小的 "下水道"。 这是无法避免的。 另外，"龙头 "所能产生的 "性感觉 "的量（时间）也是有限度的。

把它当成这样的一个形象。

为了达到高潮，你必须要能把所有的 "性感觉 "一下子从 "水龙头 "里出来，而你能从 "水龙头 "里出来的 "性感觉 "的数量>排水管排出的性感觉的数量!

既然 "下水道堵不住"，那么，"性感觉 "能从 "龙头 "中 "持续释放 "多少，能持续多久，就很重要了。 既：自身性感觉的开发

在我看来，"积累在体内的性感觉的形象 "是这样的。

一旦你达到高潮，一部分快感就会从浴缸里漏出来/享受漏出来的部分的美妙乐趣/从龙头里漏出来的性感觉就会增加或减少。

出龙头的性爱量是增加还是减少，要看性爱点和人的情况，但通常高潮后出龙头的性爱量会增加。 ......当你的能量耗尽时，水龙头的性感觉量就会停止。

等等，这有点混乱......。 仔细想想，在街机里的推币机游戏，有时候一个硬币掉下来的时候，边缘的硬币哗啦啦全掉下来了，还是比较容易理解的（笑）。

## 干性高潮的技巧

提高性能力的方法总结

根据你的身体状况和你的兴奋程度，你的性感觉会有很大的不同。 如果你喜欢自慰，请记住这篇「性感を強化する方法まとめ」文章吧!

## 关于干性高潮的其他补充信息

除非你有发达的性活跃区，否则振动棒并不适合享受愉快的干性高潮。

震动系统有建立强烈 "高潮 "感的倾向。 因为性感觉是同时积累的，所以还不错，但如果高潮感觉先达到顶峰，就不会有那么好的感觉，身体会变得猛地抖动，达到干性高潮。

高潮不是发生的事情，而是它自己发生的。

正如我在《乳头发育》一书中稍加解释的那样，高潮并不是自己发生的。 你做了很久觉让人舒适的事情，然后突然间你就高潮了!　而这就是它。

另外，当你达到干性高潮时，你会 "本能地 "明白，你已经达到了高潮。

这是干性高潮吗？　只要你在想，你还没有达到高潮。 尽量放松，继续手冲。

## 旁征博引（小插曲、小知识、豆知识等）。

garani(龟头高潮)是我自己编的名词（笑）。

我编了一个词来形容龟头尖折磨的干性高潮，因为它并不存在。 是 "龟头(英语.glans)+手冲"的组合 "garani"。

当你查找干性高潮时，很多网站胡乱推荐 "前列腺高潮"。

如果你的前列腺不发达，你不会有任何感觉。 请记住。 很少有人能从一开始就感觉良好。

(我肯定他们是想让你买aneros... 我觉得卖成人用品是不可以的......但我在什么都不了解的情况下，突然推荐那个东西..无语......)

干性高潮的感觉比射精好吗？

让我们称之为不同层次的快乐......。 射精快感与干性高潮根本就是两码事。 射精有自己的优点。 很难比较他们。

不过，在寻求深层快感方面，干性高潮要占压倒性的优势。

当你学会了干性高潮，正常的射精（湿性高潮）也会更有快感。

当你反复干性高潮时，你会感觉到大脑中的快感神经正在发育。

当这个部位发达时，射精的快感就会变强。

## 额外说一点。 关于儿童时期发生的不射精是否属于干性高潮的问题。

如果你在生殖器还没有发育的情况下自慰，就会在不射精的情况下达到高潮......但这并不是我上面所说的愉快的干性高潮，只是在不射精的情况下达到射精高潮。

(广义的 "没有发生射精的射精高潮 "也包括在干性高潮中。

所以，并不是说孩子就可以干性高潮。

理想的干性高潮，就像女性高潮一样，只有那些性欲发达的人才会有。

就这样吧

"我想像女人一样达到高潮!"　如果你是这么想的 我建议你读一读「乳首開発について」 认真开始学习，并加以实践。 ........我觉得干性高潮最爽的就是靠 "乳头+会阴 "达到高潮。
◇ ドライオーガズムについての説明

※ 男性用の記事です

射精しないで絶頂する現象ってご存じですか？

ドライオーガズム（略称、ドライ）と言うのですが、これを極めると、女性の「乳首絶頂」「クリトリス絶頂」「Ｇスポット絶頂」「ポルチオ絶頂」……果ては「マルチプルオーガズム」と同等レベルの快楽を得ることが可能なのです！

男性でも、女性と同じように快感を得ることが可能なのですよー！　アヘっちゃうぐらいに気持ちよくなれるんですよー！

ドライオーガズムは、昔から少しずつ語られていましたが、ネット社会になってからそういうエッチな情報も一気に拡散しまして……、誰でもその手法を知ることが可能となり、体験出来るようになりました！　良い時代になりましたね～。

（……というか、男性のドライオーガズムの具体的なやり方は、私がこのサイトから大量に情報拡散しています（笑））

今回は、ドライオーガズムについて説明します。（実践は自己責任でお願いします）

◆ ドライオーガズムとは？

ドライオーガズム（ドライオルガズム）とは射精を伴わない絶頂のことを指します。「メスイキ」ともいわれており、ドライオーガズムに達すると、女性のように「長く」「気持よ～く」絶頂できます。（因みに、射精する絶頂のことをウェットオーガズムと呼びます）

ーーーえっ！？　女性のように絶頂出来るのっ！！？　と考える方もいるかもしれませんが、……はい。その通りです。深いドライオーガズムを起こすと、射精を一切行わないまま３分以上絶頂感に浸り続けることも可能です。……もちろん、訓練次第で連続絶頂もできます。……女性の絶頂とほとんど同じです。男性でもアヘ顔で頭の中を真っ白にして絶頂できます。

より詳しい内容は、

「乳首開発について」を閲覧して下さい。

◆ 快感の度合い

ピンからキリまであります。

ドライオーガズムにはレベルの度合いがありまして……、低レベルの場合は、ほんの少し気持ちいいぐらいですが、高レベルの場合は認識能力を一時的に失ってしまうしてしまうほどの「至高の快感」を得ることができます。

「性感を蓄えるタイプのドライオーガズム」をずっと行っていけば、そのうち「誰でも」「おかしくなってしまうぐらいに気持ちいい絶頂」を迎えることが可能だと思います。

◆ リスクについて

やり過ぎると、脳に悪影響を及ぼします。

ドライオーガズムに達っして快感を得るということは、「脳内麻薬を分泌している」ということですから、これをあまりにも大量に発生させると、よろしくないことが起きます。

どんなオナニーにも言えることですが、一度エッチしたら、数日間のお休み期間を作りましょー。

◆ どのようにしたら男性でもドライオーガズムを起こせるのか？

具体的に４つの方法があります。

————-

◯ 男性がドライオーガズムを発生させる方法

１，乳首性感を発達させた状態で、乳首オナニー（チクニー）を行う

２，前立腺（お尻の穴の中のとある部分）の性感を発達させた状態で、特殊な道具（前立腺マッサージ器具（尻穴に挿入する比較的小さいディルドのようなものです））を用いてアナルオナニー（アナニー）を行う

３，勃起したペニスの亀頭（Glans）の「先端だけ」を「ひたすら優しく」せめ続ける（グラニー）

４，何らかの方法で、頭の中に「性感」をたくさん溜め込む。主に催眠オナニー（サイニー）

————-

他にも特殊な方法を用いてドライオーガズムを達成させることができますが、大体上記４つの手法（チクニー、アナニー、グラニー、サイニー）のどれかを行うと、ドライオーガズムに達することができます。

一番簡単に出来るのは「３」のペニスの先端を軽くいじり続ける「グラニー」です。次点で「サイニー」。この２つは性感帯が発達していなくてもすぐに試すことができます。

もし射精しない絶頂であるドライオーガズムに興味があったら、まずはゴムを着用した上での「グラニー」、もしくは「サイニー」を試してみてくださいなー。（グラニーは亀頭責めではありませんよー、亀頭の「先端」責めですよ！　間違えないでねっ）

◆ 性感と射精感と絶頂感についての説明

男性は「性感」「射精感」「絶頂感」のどれかがピークに達すると、絶頂が発生します。

———

「性感」が最大になると、自我を失うほどの素晴らしいドライオーガズムを起こします。

「射精感」が最大になると、精液を放出するウェットオーガズムを迎えます。

「絶頂感」が最大になると、体が強制的に痙攣させられて、淡い気持ちよさに包まれたままドライオーガズムに達します

———

最高に気持ち良いのは「性感」が最大になった状態で起こすドライオーガズムです。気持ちよさを目指すなら「性感を最大にすること」を目標にしましょう！

因みに、「射精感」が最大になってウェットオーガズムに達すると、もれなく「性感」「射精感」「絶頂感」のすべてがリセットされてしまいます……。

◆ チクニー、アナニー、グラニー、サイニーで感じる快感について

チクニー …… 「性感」＞「絶頂感」

アナニー …… 「絶頂感」＞「性感」＞「射精感」

グラニー …… 「絶頂感」＞「射精感」

サイニー …… 「性感」

大体こんな感じです。

気持ちの良いドライオーガズムを始めていきたい方は、

「乳首開発方法まとめ」

「催眠オナニーのやり方について」

のどちらか（もしくは両方）を試されてみてはいかがでしょうか～。

グラニーはドライオーガズムの入門的なものであり、尿道口にあまり優しくない点もあるので程々に。

……アナニーは非推奨。初心者が手を出すと大変なことになるので、もしやりたい場合は、アナルオナニーに関する知識を十分に獲得してから考えてみてください。（……そのうち、このサイトでもやり方を説明するかもです……）

それに、気持ちよさは「チクニー＋会陰オナニー」＞「アナニー」だと思いますので、わざわざリスクの高いアナルを開発する必要はない気がします。

◆ 性感の蓄積からオーガズムが発生する感じのイメージの説明

「底に小さな穴の開いた浴槽」を例えに説明します。

「蛇口」は「性感帯の快楽神経の数（発達具合）」と「その日の体調や興奮」で回せる度合いが決まります。

「性感」は、蛇口から出せるお湯ですね。

「排水口」は、本来の浴槽よりとても小さなものですが、時間とともに「性感」を捨ててしまう役割を持ちます。

そして、「浴槽からお湯が外にあふれてしまった時」人は快楽絶頂を起こします。

さて、単純に考えれば、「蛇口をひねって」「快感を浴槽に溜め続ければ」お湯が溢れて「絶頂出来る」はずなのですが……、

人は常に、小さな「排水口」から「快感を少しずつ」捨ててます。これは防げません。……また、「蛇口」から出せる「性感」の量（時間）には限度があります。

そんなイメージのものだと思って下さい。

……絶頂するためには、「蛇口」から一気に「性感」を出すことができて、「性感が増える量」＞「排水口が破棄する性感の量」でなければならないのです！

「排水口は塞ぐことができない」ため、実質「蛇口」からどれくらいの「性感」の量を、どのくらいの時間「継続して出す」ことが可能なのかが重要になります。……すなわち、「性感の発達具合」です。

私的に思う「体内に蓄積する性感のイメージ」大体こんな感じです。

因みに、一度絶頂すると、「快感の何割かが浴槽から漏れて」「漏れた分だけ素敵な快感を味わい」「蛇口から出せる性感の量が増減」します。

蛇口から出せる性感の量が増えるか減るかは性感ポイントや人次第ですが、大抵は、絶頂後に蛇口からでる性感の量が増えます。……体力が尽きてくると、蛇口から性感が出なくなります。

ちょ、ちょっとわかりにくかったかな……。思えば、ゲームセンターに置いてある「メダルが落ちてくるタイプのメダルゲーム」のほうが分かりやすかったかも（笑）

◆ ドライオーガズムのコツ

・性感を強化する方法まとめ の導入

体調と興奮の度合いによって、性感は大きく変化します。オナニー好きな方は「性感を強化する方法まとめ」を覚えておきましょう！

◆ ドライオーガズムについての補足

・バイブ系グッズは性感帯が発達していないかぎり、気持ちの良いドライオーガズムには不向き

振動系は「絶頂感」を強く溜め込む性質があります。「性感」も同時にたまるので悪くはないのですが、先に「絶頂感」がピークに達すると、あまり気持ちよくなれずに体がビクンビクンになってドライオーガズムに達します。

・絶頂は起こすものではなく、勝手に起きるもの

乳首開発でもちょこっと説明していますが、絶頂は自分から起こすものではありません。気持ちいいと思うことをずーっと繰り返し行なっていたら、ある時、突然、絶頂してしまった！　と、いうものです。

また、ドライオーガズムに達した時、自分が絶頂したことは「本能的」に理解できます。

これってドライオーガズム？　と考えているうちは、まだまだ絶頂に達していません。リラックスしたままオナニーを続けてみてください。

◆ 余談（小ネタ、雑学、豆知識など）

・グラニーは私が勝手に作った造語です（笑）

亀頭の先端責めでドライオーガズムを行うことを表す言葉が存在しなかったため、作ってみました。「亀頭（英、グランス）＋オナニー」で グラニーです。

・ドライオーガズムを調べると、やたらめったら「アナニー」を推奨してくるサイトが多い

前立腺は未開発のままだと何にも感じませんよ。ご留意下さい。最初からぶっさして気持ちよくなれる人は、ほとんどいません。

（きっとエネマグラを買わせようとしてるんだろーなー。アダルトグッズの販売は別に良いと思うのですが……何も知らないまま、いきなりアレを推奨するのはちょっと……）

・ドライオーガズムは射精より気持ちいいのか？

別次元の快感とでもいいましょうか……。射精快感とは単純に別物です。射精には射精の良さがあります。比較するのは難しいです。

ただ、深い快感を求めるという点では、ドライオーガズムの方が圧倒的に優勢です。

・ドライオーガズムを覚えると通常のオナニー（ウェットオーガズム）も快感が強くなる

ドライオーガズムを繰り返し起こすと、脳内の快楽神経が発達している感じがあります。

ここが発達すると、射精するときの快感もより強いものになりますね。

◆ おまけ。幼少期に起こす非射精は、ドライオーガズムかどうかについて

まだ性器が発達していない状態でオナニーすると、射精すること無く絶頂するのですが……、これは上記で書いた気持ちいいドライオーガズムではなく、単なる射精が起きないだけの射精絶頂です。

（広定義で言えば、「射精が起きない射精絶頂」もドライオーガズムに含まれます）

なので、子供ならドライオーガズムができる、というわけではありません。

メスイキのような望ましいドライオーガズムは、性開発した人だけに訪れます。

以上です。

女性と同じように絶頂してみたい！　という心意気で、本格的に始めたい方は、「乳首開発について」を読み漁って実践することをオススメします。……ドライオーガズムは「乳首＋会陰」による絶頂が一番快感だと考えていますので。
