---
title: 干性高潮的技巧和知识
date: 2020-12-17 11:45:38
---

注： 本条是针对男性的，但对女性也很有用。

<!--more-->

#干性高潮相关的技巧和知识

对于那些难以获得干性高潮的人，或者想尝试一下，感觉干性高潮更好的人 我整理了一份建议、方法、技巧和精髓。

如果你愿意的话，请看一下。 (练习风险自负。)

适用于无法获得干性高潮的男性。

如果你认为你可以在第一次干性自慰后的几次内达到干潮......。 (或者有看过干潮入门的人)。

一开始你会得不到干潮。 "乳首自慰"、"催眠自慰"、"前列腺自慰 "之类的，还没有简单到几次干性自慰就能达到高潮的程度。

即使能，也很难达到你所希望的 "美好的高潮"）。

最起码，你的大脑中要有发达的快乐神经，才能从中获得快乐。 而大多数男人的大脑中没有发达的性意识......。

### ：干式自慰的必备要素。

乳首自慰. 「脳内性感」「乳首性感」。

催眠自慰. 「脳内性感」和 「"恍惚"（催眠）」

前列腺自慰. 「脳内性感」「前立腺性感」「肛門性感」「会陰性感」。

能量高潮...... 「脳内性感」「前立腺性感」「瞑想」。

在任何干式自慰中，"脑性"(大脑中的快感神经)的开发是必不可少的。 ......所以，只要大脑神经没有成长，"干潮"就很难。

那么，如何才能培养 "大脑中的性感觉 "呢？　......这个问题的答案将在下面的章节中解释!

如何开发大脑的性能力

基本上，唯一的办法就是 "多做尝试"。 ......干式自慰越多，大脑的性感觉积累的经验就越多，干性自慰就越舒服。

如果在 "大脑中的性感觉已经形成"、"性感觉强烈 "的时候进行干式自慰，就可以第一次达到 "干潮"。

......以催眠自慰为例，我可以说："如果你反复做催眠自慰，你一定会在某一天通过催眠自慰达到干潮。 (不过40岁以后可能就很难做到了......)。

所以，如果你想开发大脑的性能力，就应该尝试经常性的干性自慰。

关于大脑性的经验积累量。

......其实，当你干性自慰的时候，根据你的方式，"积累的经验量是完全不同的"。 (经验本身或多或少总是在积累）

重要的问题是：1.你自慰的时候感觉好吗，2.你自慰前时候感觉兴奋吗？ 这两点对性感觉的发展有很大的影响。

## 1："你干性自慰的时候感觉好吗？

关键是以下几点

我有一个H的幻想。

我需要一个女人来帮助我。

放松状态下自慰。

性感帯已经在该部位发展。

同时刺激身体的其他部位，给你带来快感。

被子和枕头舒服吗？

必须要1个以上的条件

一个H的幻想。

当你把自己当成一个女人，并在脑海中不断幻想自己在干性自慰的时候做一些下流的事情时，你的大脑性感觉的发展速度就会快很多。 (除了把自己当成女人，H的幻想也可以是联想到女性自慰，想象啪啪啪行为，把脸埋进甜美的胖次里等等......)

我需要一个女人来帮助我。

当你有女人帮你进行干性自慰的时候，你的大脑始终处于兴奋状态，你的快感神经也会受到强烈的刺激（你的性感带强烈发育）。 这也是相当有效的，我推荐给大家。

放松状态下自慰。

即使是在悠闲的状态下，你也能从中得到一些乐趣。 如果这个时候你有干潮，你会得到更多的经验!

该部位的性活跃区已被开发。

这是需要有一个发达的性感帯，具体和性感带发达情况有关，性感发达的人(可以干潮的人)会有更多的成长。。

同时对身体其他部位的刺激也会带来快感。

下文将对此进行补充。

你的被子或枕头舒服吗？

出乎意料的重点。 优质的 "床单 "和 "被子"，对了，还有需要一个 "抱枕"。这些都会增加经验获得的量。

## 2，你在干性自慰前有兴奋吗？

干式自慰会根据你的大脑发情程度来大幅度改变快感的程度。 ......具体情况，可以在观看 "1、当你做干性自慰的时候，你感觉好吗？" 一节的影响下，获得更多的经验。

因此，在干性自慰之前，先浏览一下情色书籍、情色视频和官能小说~

你也可以参考 "男人专属 能让你在家兴奋的H内容"这一节~

通过大量增加经验，你最终就会达到干性高潮。

### 关于通过性感链接促进性感带

当你想开发其他性感帯时，你可以同时刺激已经开发的性感帯，以极大促进它们的发展。

例1.在乳首性感发达时，对前列腺进行自慰。

例2.在乳首性感发达时，会阴自慰，

例3、大脑的性感发达时，进行能量高潮

如果性感带几乎没有发育，男性用牛子，女性用汪峰。 这些地方一开始就是发育良好的性爱区，所以在刺激这些姿势的同时，也要刺激其他性爱区，有助于提高这些区域的性感程度。

但由于某种原因，请不要同时刺激 "牛子 "和 "乳首"。 详见 "如何区分乳首性爱和射精感觉的总结"）。

### 不要让性爱部位放置太久。

所有的 "乳首"、"前列腺"、"大脑 "，如果长期放置不刺激（3个月以上），性感帯就会减弱，变得不那么敏感。

如果你想发展自己的性能力，不要长期放置，应该每周至少爱抚一次。

### 怎样才能获得美好的干性高潮？

当你准备好要达到干潮的时候，你的开发程度越好，你就会感觉到越爽快。

以下是一些需要记住的要点。

提高性能力的方法总结

一定要阅读《如何加强性能力的总结》一文。

当你增强身体的性感觉时，干性高潮的快感也会大大增强。 另外，如果你想有好的干感或性爱的感觉，你应该了解如何提高自己的性感觉，因为了解如何提高自己的性感觉，可以让你做的事情在很多方面都有优势（各种干潮更加容易）。

放松点！

在干性自慰前和干性自慰时一定要尽量放松。 如果你觉得身体的肌肉僵硬，你需要深呼吸，放松。

当你越来越放松的时候，快感会越来越强，你的感觉也会越来越好。

自慰以后也别忘了补充水分，吃饭等~。 消除身心压力也很是重要的。

不要在你快感薄弱的日子里做。

避开身体状态不好的日子，避开心情不好的日子，避开手冲后的日子，避开环境不利的日子，避开心神不宁的日子，避开初步尝试后不能得到多少快感的日子。 根据你的身体状况，快感差别很大，如果你在身体不舒服的时候去做，对你没有任何好处。

......相反，它会重置你大脑中的快乐电荷。 弊端很多，所以最好不要做!

如果你有一天只是想做一些事情，或者是看完H的内容，或者是你感觉非常好，或者是非常放松的时候，你会从干性自慰中得到很高的收益。 如果你追求的是更舒适的干潮，那就再等几天。

洗个澡吧！

干性高潮与副交感神经系统有很强的联系，洗澡的效果很好。

无论你是否洗澡，其乐趣都会大不相同。 做干性自慰的那天一定要洗澡!　慢慢的放松肩膀! 一边拉伸，一边可以放松身体所有的肌肉，会让你的感觉更好。

最好的干性自慰时间是洗澡后30分钟到1小时后，当你的身体已经冷却下来。

经常进行干式自慰。

越是做干式自慰，干式性感觉越是增强。

你还可以做 "乳首自慰"、"催眠自慰"、"能量高潮 "等多种方式相互结合。

(如果你想集中精力开发某个特定的性感带(如乳首)，你可以专门针对该领域进行自慰)。

干式自慰可以保证你的 "脑性 "发育，所以其他的性感带也会间接生长。

如果你想得到舒爽的干性自慰，每隔几天就干性自慰一次，让你的性感觉会稳步发展!　连续性就是力量。 干性的生活本应如此。

不管你是否有过干潮，都应该遵循以上的规定。

就这样吧

这篇文章更像是 "做干式自慰时要记住的知识"。

做好了这些，干性的性感增长就会变强，"干性自慰的快感质量就会提高"。

ドライオーガズムに関するコツと知識

※ 男性用の記事ですが、女性にも有用です。

ドライオーガズムができなくて困っている方や、これからしてみたい方、より優れたドライを感じたい方のために、アドバイス、方法、手法、コツ等をまとめてみました。

良かったら閲覧してみてくださいな。（実践は、自己責任でお願いします）

◆ ドライオーガズムができない男性の方へ

ドライ（ドライオーガズムの略称）を初めてから、数回以内にドライオーガズムを達成できると思い込んでいる方……。（もしくはドライ入門をした方）

最初のうちは、ドライオーガズムなんて得られませんよ。「乳首オナニー」「催眠オナニー」「前立腺オナニー」等、何でも言えることですが、数回程度のドライオナニーで絶頂できるほど甘くはないです。

（例え出来たとしても、期待しているような「気持ちいいオーガズム」に達するのは、非常に困難です）

最低でも、脳内の快楽神経が発達していないと、快感を得る事ができません。そして、大抵の男性は脳内性感が発達していないですね……。

◯ ドライオナニーで必要な要素

乳首オナニー … 「脳内性感」「乳首性感」

催眠オナニー … 「脳内性感」「トランス化（催眠化）」

前立腺オナニー … 「脳内性感」「前立腺性感」「肛門性感」「会陰性感」

エナジーオーガズム … 「脳内性感」「前立腺性感」「瞑想」

どのドライオナニーにおいても「脳内性感（脳内の快楽神経）」の発達が必須になります。……ということは、ここが成長していない限り、「ドライは難しい」ということです。

では、どうすれば「脳内性感」を発達させることができるのか？　……その答えは、下の項で説明します！

◆ 脳内性感を発達させる方法について

基本的に「試行回数を重ねる」しかないです。……ドライオナニーをすればするほど、脳内性感に経験値が溜まって、ドライオナニーがより気持ちよくなります。

そして、「脳内性感が発達」して「性感が強い時」にドライオナニーを行うと、初めて「ドライオーガズム」に達することができます。

……催眠オナニーを例にして言えば、「催眠オナニーを繰り返し行っていれば、いつか必ず、催眠オナニーでドライオーガズムを得られる」という感じですね。（４０代以降は難しいかも……）

なので、脳内性感を発達させたい方は、常日頃からドライオナニーに励むと良いでしょう。

◆ 脳内性感に溜まる経験値の量について

……実は、ドライオナニーをした時、やり方次第で「経験値の溜まる量が全然違います」。（経験値自体は、必ず溜まっています。多いか少ないかはわかりませんが）

重要なのは、「１，ドライオナニーをした時、気持ちいいと感じたか」「２，ドライオナニーをする前に、興奮していたか」です。この２点が性感の発達に大きく関わっています。

◯ １，「ドライオナニーをした時、気持ちいいと感じたか」について

これは、

・エッチな妄想を行っている

・女性に手伝ってもらう

・リラックスしている

・既にその部位の性感帯が発達している

・他の部位の同時刺激で快感が得られる

・お布団やまくらが心地良いか

……辺りのどれかが１つ以上が必要です。

・エッチな妄想

ドライオナニー中、自分を女性だと考えて、いやらしいことをしているのだと常時頭の中で妄想すると、脳内性感がかなりの速度で発達します。（エッチな妄想は、自分が女性と考える以外にも、女性のオナニーの連想や、ペニスを女性器に挿入する想像、甘いパンツに顔を埋める等……、自分が好きなシチュエーションでも効果があります）

・女性に手伝ってもらう

女性にドライエッチを手伝ってもらうと、常に脳が興奮して快感神経が強く刺激されます（性感帯が強く発達します）。これも結構効果的なのでオススメ。……やってみたい方は「そういうサービスがある風俗店」や「回春マッサージ」、「オナクラ（オナニークラブ）」「デリヘル（デリバリーヘルス）」辺りをどうぞ～。

・リラックスしている

まったりしている状態の時でも、多少の快感を得られます。この時にドライオーガズムを行えば、少しだけ経験値が増えますよー。

・既にその部位の性感帯が発達している

これは、性感帯が発達していないとダメなので詳しい説明は割合。……性感が発達している人（ドライオーガズムを行っている人）は、性感帯の成長がさらに進行します。

・他の部位の同時刺激で快感が得られる

これは、下記の項で補足します。

・お布団やまくらが心地良いか

意外にも重要な点。質の良い「シーツ」「布団」、ついでに「抱きまくら」。この辺があると、経験値が増量します。

◯ ２，ドライオナニーをする前に、興奮していたか

ドライオナニーは、脳の「発情具合」で、快感が大きく変わります。……快感の量が変わると、「１，ドライオナニーをした時、気持ちいいと感じたか」の項の影響を受けて、経験値が多く貰えます。

そのため、ドライオナニーをする前に、エロ本やエロ動画、官能小説などを閲覧しておきましょう～。

「男版 自宅で興奮できるＨなコンテンツについて」も、参考にどうぞ～。

経験値をたくさん増やしていくことで、そのうちドライオーガズムに達することができます。

◆ 性感連結による性感帯の促進について

どこか別の性感帯を発達させたい時、既に発達している性感帯を同時に刺激すると、成長を飛躍的に促す事ができます。

例１，乳首性感が発達している状態で、前立腺オナニー。

例２，乳首性感が発達している状態で、会陰オナニー。

例３，脳内性感が発達している状態で、エナジーオーガズム。

性感帯がほとんど発達していない場合、男性は「ペニス」、女性は「クリトリス」を利用しましょう。これらの位置は、元から十分に発達した性感帯なので、他の性感帯と同時に刺激することで、その部分の性感帯のレベルアップに貢献します。

（但し、とある理由から「ペニス」「乳首」の同時刺激は控えましょう。詳しくは「乳首性感と射精感を切り離す方法まとめ」で記載）

◆ 性感帯の放置しすぎに注意

「乳首」「前立腺」「脳内」全てに言えることですが、長期間放置（３ヶ月以上）すると、性感帯が衰えて感度が鈍くなります。（女性器やアヌスの場合、開く大きさが元のサイズに戻ってしまいます）（個体差があります）

性感を発達させたい人は、長期間放置をしないようにしましょう。１週間に１度ぐらいは愛撫して下さいね。

◆ 気持ちいいドライオーガズムを得るための方法

ドライオーガズムをする時に、コンディションを整えておくと、快感が増します。

以下、覚えておきたいポイントです。

・性感を強化する方法まとめ の導入

「性感を強化する方法まとめ」の記事は、しっかり読んでおいて下さい。

体内の性感を強化すると、ドライオーガズムの快感も一気に向上します。……また、性感向上方法を理解していると、様々な点で優位なことが行えるようになるため、ドライやエッチで気持ちよくなりたい人は、性感向上方法の理解をしておきましょう。

・リラックスする

ドライオナニーの前も、ドライオナニーの最中も、常にリラックスを心がけましょう。体の筋肉が硬直していると感じたら、深呼吸を行って力を抜く必要があります。

リラックスしてくると、快感がだんだん強くなっていきますので、気持ちよ～くなれます。

……後、水分補給や食事等を忘れずに～。肉体的、精神的なストレスの排除も大切です。

・快感が薄い日にはやらない

「体調が悪い日」「ノリ気ではない日」「オナニーした後の数日間」「環境が整わない日」「落ち着かない日」「試してみてもあまり効果が得られない日」は避けましょう。ドライの快感は本人の体調で大きく変化するため、気分が優れていない時にやっても効果はとんどありません。

……それどころか、脳内の快感チャージをリセットしてしまいます。デメリットが多いので控えたほうが良いですよ～。

因みに、「なんとなくしたい日」「エッチなコンテンツを見た後」「気分が優れている時」「とてもリラックスしている日」とかは、ドライの効果が高く得られます。より気持ちいいドライを目指すなら、少し待って、これらの日を狙いましょう。

・お風呂に入る

ドライオーガズムは副交感神経と強い繋がりを持っていますが、その中でも「お風呂」は大変効果的です。

お風呂に入ったか、入らなかったかで、快感はすごく変わります。ドライを行う日は必ずお風呂に入りましょう！　ゆっくり肩まで使ってリラックスです～。ついでにストレッチもしておくと全身の筋肉がほぐれて、もっと気持ちよくなれます。

（なお、お風呂から出た「直後」は「快感が鈍る」ので少し待ちましょう。３０分～１時間後の、体が冷めてきたところあたりがベストです）

・ドライオナニーを定期的に行う

ドライオナニーを行えば行うほど、ドライの性感は強化されていきます。

また、「乳首オナニー」や「催眠オナニー」「エナジーオーガズム」など、色々な物を組み合わせて行っても、問題ありません。

（特定の部位の性感帯（例えば、乳首）を集中的に開発したい場合は、それ専門でオナニーするのも、ありだと思います）

ドライオナニーを行えば、「脳内性感」が確実に発達しますので、他の性感帯も間接的に成長していきます。

気持ちいいドライを得たい場合は、数日毎にドライオナニーをして、性感をコツコツと開発していきましょう！　継続は力なり、です。ドライ性感にはこれがよく当てはまります。

上記の内容は、ドライオーガズムの経験の有無に関わらず、実行してみて下さい。

以上です。

当記事は「ドライオナニーをする上で覚えておきたい知識」っといった感じですね。

これらを実践すれば、ドライ性感の成長が強くなって、「ドライオナニーの快感の質が向上」していきますよん。

